! это файл для настройки параметров приложения, если необходимо их изменить, то сделать это нужно перед открытием приложения
! в следующей строке укажите шрифт, который необходимо использовать (предварительно убедитесь, что такой шрифт установлен на вашем ПК)
Times New Roman
! в следующей строке укажите размер шрифта (строго цифрой в 10-ричном формате!)
14
! в следующей строке укажите цвет основных кнопок (строго в 16-ричном формате с # в начале!)
#4C9900
! в следующей строке укажите цвет кнопки "назад" (строго в 16-ричном формате с # в начале!)
#666
! в следующей строке укажите ширину, высоту и расположение главного окна приложения
! (строго 10-ричными цифрами в формате ШИРИНАxВЫСОТА+ОТСПУП_СЛЕВА+ОТСТУП_СВЕРХУ!)
1200x700+50+50
! при редактировании файла строго соблюдайте стркутуру, порядок и количество строк